Многоцелевой автономный малый беспилотный летательный аппарат

### 2014-11-24 paper/main.tex
New octomap screenshots

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includesvg[width=1\textwidth]{Arch}
    \caption{\label{fig:arch}Архитектура программно-аппаратного обеспечения высокоавтономного МБПЛА.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htbp]
    \includegraphics[width=1\textwidth]{octomap.png}
    \caption{\label{fig:octomap}Фрагмент трёхмерной модели помещения, построенный описанным выше методом. Сцена, наблюдаемая камерой в запечатлённый момент, находится в правом-верхнем углу модели. Оценка позиции и ориентации выполнялась по измерениям визуальной одометрии и ИНС. На изображении: слева - визуализация октодерева трёхмерной модели пространства, разрешение 15 см на воксель, цвет вокселя задаётся его высотой; справа-внизу - изображение левой камеры (изображение правой камеры не показано); справа-вверху - визуализация глубины сцены (ELAS).}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includesvg[width=\textwidth]{Arch}
    \caption{\label{fig:arch}Архитектура программно-аппаратного обеспечения высокоавтономного МБПЛА.}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=1\textwidth]{disparity.jpg}
    \caption{\label{fig:disparity}Слева - изображение сцены с позиции левой камеры; справа - визуализация глубины сцены (ELAS).}
\end{figure}

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.6\textwidth]{octomap.png}
    \caption{\label{fig:octomap}Визуализация октодерева трёхмерной модели помещения, построенная описанным выше методом. Оценка позиции и ориентации выполнялась по измерениям визуальной одометрии и ИНС. Разрешение модели - 15 см на воксель, цвет вокселя задаётся его высотой.}
\end{figure}
